Layout mithilfe von Flexbox angepasst. 
wrapper, header, nav, main und footer wurden für bessere Struktur eingesetzt.
Größenangaben in px wurden durch em Einheiten ersetzt.
Flexibilität angepasst und überprüft. 

Anpassung der Barrierefreiheit auf allen Seiten:
Strukturelemente verwendet (Überschriften etc.)
Farbkontraste auf Erkennbarkeit überprüft.
Alt-Texte bei Bilder überarbeitet, Bilder sind jetzt genauer beschrieben.
Links sind mithilfe von Tabulatortaste und Accesskey erreichbar. Fokus-Ansicht der Links zeigt wo man sich aktuell befindet.

Verbesserungen vom letzten Mal: 
Es gibt nur mehr einen images Ordner.
id Selektoren sind jetzt stark vertreten :)
Überschrift von table wurde mit <caption> gelöst statt <h4>
Links wurden nach a selektiert und Design wurde geändert zur besseren Erkennung.

Notes: 
Nur Hauptseite passt sich nicht an Browserfenster an... was hätte ich ändern müssen? 
Website sollte grundsätzlich so aussehen, wie dann wenn der Browserzoom auf 50% gestellt ist. Mit 100% passts nicht mehr... 
mit Pixel hat es einwandfrei funktioniert... wo liegt mein Fehler? :/ 
Punkteabzug nehm ich hin...
